剧情背景上：
我方都是全世界各地的反恐精英
而敌方就是各地恐怖分子

普通恐怖分子（突击队员）：
最普通的敌人，在不同地区有不同外貌（如果我画的来的话）
使用最普通的突击步枪，站岗/巡逻

站岗情况下，会始终面向一个方向，当面前发现敌人进行开火。
当听到背后声音时会转向背后，观察是否有敌人
无论怎样，发现敌人后会通报队友。
接到队友通知后，会在执行完当前任务后转向队友通知的敌人
	//比如说，当前A正在攻击，B通报了队友，A会完成攻击后响应B的通知
当敌人消失后，会进行追击，但不会离开当前楼层（不会上下楼）

巡逻情况下，会有最低优先级的行为巡逻，其他与站岗相同

当受到伤害后也会进入警戒状态，会向伤害造成的方向移动

精英恐怖分子（精英）：
属性上比普通恐怖分子更加强大
其他行为上与其基本相同

专家恐怖分子：
各种不同能力的恐怖分子
	1.禁卫战士：血量较高，护甲较高，使用机枪/霰弹枪
		机枪行为模式与普通恐怖分子相同
		霰弹行为模式上，一直会主动出击，以最大限度接近敌人
	2.雇佣军：血量较高，没有护甲，使用爆炸武器（榴弹，火箭）
		行为模式上，不会进行出击，只有站岗类型，敌人消失后不会出击
	3.敢死队：持近战武器，血量较低，护甲较低，速度极快
		行为模式：一般通过场景触发出（例如从门中走出来），保证一定会看到玩家。会不顾一切地冲向敌人，伤害极高
			特殊情况：如果丢失目标，会进入站岗状态
	4.狂热分子：自爆单位，血量更低，有一定护甲，速度较快
		行为模式与敢死队相同。在接触敌人后，会引爆自身，造成一次爆炸。

无人设施
	1.地雷：跳雷/阔剑，初始放置在地图上，可以被摧毁
	2.摄像头：固定方向视野效果，在看到敌人后会发出警告
	3.自动机枪：类似站岗恐怖分子，定点布置在某处，能自动侦测一定范围内敌人并开火
	4.巡逻无人机：类似巡逻队员，但通常悬浮在空中


